एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 15=
आओ,
मैं सबके लिए टोस्ट बनाऊं।
आओ, जयकार!
जब से मैं ब्रिटेन से वापस आया हूँ,
आप सभी लोग मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
मैं तुम लोगों से मुफ्त में लाभ उठाता रहा हूं।
लेकिन अब, मुझे अंततः नौकरी मिल गई है।
आप सभी को धन्यवाद।
ओह, आप बहुत विनम्र हैं.
हां, हां।
हमारी कक्षा देवी
वापस आ गई है और फिर से काम कर रही है।
ऐसा लगता है जैसे वह
एक अलग स्तर पर खेल रही है।
यह नानझोउ के लिए सम्मान की बात है।
सही?
बिल्कुल।
मेइकी
जीवन के एक नए अध्याय में कदम रख रही है।
सफलता आपका अनुसरण करे!
यह सही है, हर तरह से सफलता!
हमें आपके साथ रहना चाहिए
और आपको हमें खरीदने देना चाहिए
हर दिन शानदार डिनर!
सौदा!
आओ, इसे आज़माएँ!
हमारे रेस्तरां का वेलिंगटन स्टेक
पूर्णतया प्रामाणिक है।
शीर्ष ग्रेड फ़िलेट.
फ़ोई ग्रास और मशरूम,
सभी स्पेनिश हैम की परतों में लिपटे हुए हैं।
पफ पेस्ट्री की चौंसठ परतें।
हर परत और भी स्वाद जोड़ती है।
यह अद्भुत है।
खाई खोदना!
आओ, कोशिश करो.
कितना अच्छा।
मैं पहले कभी पश्चिमी खाना नहीं खाता था।
क्योंकि तुम एक देहाती आदमी हो।
एक और अविस्मरणीय स्मृति
मेरी जीवन कहानी में जोड़ा गया।
किताबें,
आपको अपनी शादी हमारे होटल में करनी चाहिए ।
हमारे पास एक अति उच्चस्तरीय बैंक्वेट हॉल है।
सात मीटर ऊँचा, गुम्बदाकार छत वाला।
झूमर की रोशनी
यह बस जादुई है.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
यह बिल्कुल आश्चर्यजनक है.
देखना।
भव्य।
सुंदर।
सच कहूँ तो, उच्च श्रेणी के होटलों में शादी के भोज
ये उतने भी दूर नहीं हैं
जितना हर कोई सोचता है।
वे विभिन्न प्रकार के पैकेज विकल्प प्रदान करते हैं।
इसकी जांच करें।
यहां तक ​​कि उनके पास दुल्हन पैकेज भी है।
बुकिंग केवल 12 टेबलों से शुरू होती है।
वे एक लक्जरी सुइट
और फूलों की सजावट भी शामिल करते हैं,
तो यह बहुत मूल्यवान है.
मैं तो इसे देखकर ही ललचा जाता हूं।
अगर संभव होता तो मैं अभी शादी कर लेता।
तो फिर जल्दी करो और किसी को ढूंढो।
मुझे कोई नहीं मिल रहा है.
मेरा भी शादी करने का मन कर रहा है.
हू गैंग, मुझे किसी से मिलवाओ।
मैं आपके लिए इसे कहां ढूंढूंगा?
मेरा तो खुद भी कोई नहीं है।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
यदि आप इसे बुक करना चाहते हैं,
मैं तुम्हें बहुत कम कीमत पर सामान दिलवाऊंगा।
ठीक है, ठीक है।
मैं घर जाऊँगा और इस पर विचार करूँगा
अपने प्रेमी के साथ.
एक अद्भुत रात्रिभोज.
- ठीक है?
- हाँ.
- स्वादिष्ट.
- आज मैं बहुत खुश हूँ.
आपका धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
चलो फिर से घूमते हैं।
- चलो छुट्टियों में मिलते हैं।
- अगली बार मिलते हैं।
अलविदा।
- ठीक है।
- अपना ख्याल रखना, अलविदा।
अलविदा।
- अलविदा!
नमस्ते, माँ.
यह बस ख़त्म हो गया.
घूरना बंद करें।
मैं तुम्हारी आँखों में चमक देख सकता हूँ।
आपको हमेशा से मेइकी पसंद रही है, है ना?
आप उसे कैसे जानते हैं?
कृपया, पूरी कक्षा को पता था।
क्या आपको सीनियर वर्ष में मॉक परीक्षा शिविर याद है ?
शाम को स्व-अध्ययन के बाद,
स्कूल के बाहर सड़क पर
घुप्प अंधेरा था।
मेइकी डर गई,
तो तुम गए और छेड़छाड़ की
एक सौर ऊर्जा चालित स्ट्रीट लैंप।
यह सिर्फ सभी के लिए सुविधाजनक बनाने के लिए था ।
सबकी सुविधा के लिए, है ना?
जिस क्षण मेइकी विदेश गया,
उस स्ट्रीट लाइट ने काम करना बंद कर दिया।
ऐसा
भारी बारिश के कारण हुआ होगा।
आपके दिल में एक तूफान की तरह।
अब जब मेइकी वापस आ गई है,
अपना मौका पकड़ो.
आप यह कर सकते हैं।
क्या चल रहा है?
- कुछ नहीं.
- कोई महत्वपूर्ण बात नहीं.
क्या आपने कुछ पेय नहीं लिया?
तुम्हें गाड़ी नहीं चलानी चाहिए.
ठीक है। मैं ड्राइवर बुला सकता हूँ।
यहाँ एक आदमी है जो शराब नहीं पीता।
उसे तुम्हें घर ले जाने दो।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
नहीं, कोई परेशानी नहीं है.
ठीक है, तो मेरी कार ले लो।
वहाँ पर जो ग्रे रंग का है।
मैं...
मैं गाड़ी चलाना नहीं जानता।
आप...
आप उसे घर कैसे ले जायेंगे?
मेरे पास है...
मैं...
मेरे पास एक इलेक्ट्रिक स्कूटर है।
और इसके अलावा, मेरे पास...
मुझे मिल गया है...
दीदी राइड कूपन!
मैं ढूंढ लूंगा। रुको।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि
आपकी अभी तक कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
क्या?
क्योंकि मेरे पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है ?
उसे देखो.
चेन!
ज़िडोंग!
आस - पास!
श्री हू?
श्री हू.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
तो फिर हम चलेंगे.
मेइकी आपकी देखभाल में है।
राजकुमारी, आपकी गाड़ी प्रतीक्षा कर रही है।
चल दर।
आज आपने बाइक क्यों नहीं चलाई?
अच्छा, आपने कुछ पेय लिया,
तो हम टैक्सी ले लेंगे.
मैं आज रात एक प्रीमियम सवारी बुलाऊंगा।
मैं कभी भी ई-स्कूटर पर नहीं बैठा हूं।
हवा बहुत अच्छी लगती है.
हाँ?
अगर आप चाहते हैं,
मैं तुम्हें हर दिन ले जा सकता हूं.
आपका स्कूल पुराने शहर में है।
मैं नये जिले में रहता हूं।
यह वास्तव में बहुत दूर है.
तो क्या हुआ?
हम पहले ही चले जायेंगे.
देखो, यह नानझोउ विश्वविद्यालय है।
(नानझोउ विश्वविद्यालय)
पिछले साल
मेरे सात छात्र यहां आये।
वाह, यह प्रभावशाली है.
हू गैंग.
उस समय आपके ग्रेड बहुत अच्छे थे।
आप सामान्य स्कूल में क्यों गए?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
जब आप छोटे थे तब से आपने बहुत कुछ देखा है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं केवल थाईलैंड ही गया हूँ,
और वह एक टूर ग्रुप के साथ था।
बड़े होते हुए मुझे बस इतना ही पता था
कि कैसे पढ़ाई करनी है और परीक्षाएं देनी हैं।
खैर, मुझे वास्तव में व्यायाम करने में आनंद आता है।
जब मुख्य विषय चुनने का समय आया,
मैंने केवल शिक्षा स्कूल ही चुने।
कॉलेज से स्नातक होने के बाद,
मैंने वापस जाकर
नानझोउ हाई स्कूल में पढ़ाने का निर्णय लिया।
वहां सब कुछ बहुत परिचित सा लगा।
यहाँ तक कि कक्षा की घंटियों की आवाज़ भी
पहले जैसा ही.
यह अच्छा है.
आप युवा दिमागों को आकार दे रहे हैं
एक महान शिक्षक के रूप में.
इसका एक ही नकारात्मक पहलू है।
मेरे छात्र मुझे पागल कर देते हैं।
मेरे शरीर पर हर जगह गांठें विकसित हो गई हैं।
एक दिन यह फेफड़े की गांठ बन जाती है,
अगला थायरॉइड है।
उनमें से एक भी
मुझे मानसिक शांति नहीं देता।
वे हमसे भी अधिक शरारती हैं।
It's getting chilly.
Let's head back.
Here, put this on.
Fits pretty well.
Keeping warm in the cold.
This is easy.
Come on.
Let's go.
Sis.
You can't always wait for me
to come downstairs with you.
You need to move around more yourself.
Otherwise, how can you
keep up with your grandson?
I just get scared sometimes.
I'm afraid people will ask
where my son went.
Here, go on.
Hey, isn't that Meiqi?
Why is she coming back on an e-scooter?
Yeah, pull it down a little.
That's it.
Got it.
Thanks for today.
Get home safe, alright?
Bye.
Meiqi!
Since you didn't drive back,
how about I pick you up
tomorrow morning?
No need. It's easy to grab a cab.
Bye.
Excuse me, sir.
You can't park your car here.
Sorry.
I'll move right away.
Auntie's here.
What's wrong?
What are you two up to?
Meiqi,
who just dropped you off?
A high school classmate.
Who?
Do I know him?
Hu Gang. Do you remember him?
He was the physics class rep.
He now teaches physics
at Nanzhou High School.
Oh, that guy.
I remember him.
He had really good grades.
And he wasn't bad-looking either.
Just a little on the short side.
Was my dad tall?
Does he like you?
Everyone likes me.
I'm the goddess, remember?
I don't see
what's so special about him.
What's that supposed to mean?
Sneaking around
in a fancy neighborhood?
He doesn't belong here.
It's been years since graduation,
and he's still riding an e-scooter?
By the way,
don't ride those things again.
Trust me,
they're dangerous.
It's flesh against metal.
Come on.
He works in the old town.
With the narrow streets,
a scooter's more convenient.
I just think
being a teacher is actually pretty good.
It's stable.
That's all it is.
A high school teacher?
What future does he even have?
People talk about
"shaping young minds,"
but what's that got to do with him?
That's true.
He's stuck at that tiny
Nanzhou High School.
He works long hours every day.
And after the toiling every month,
how much can he really make?
Could he even afford
to buy Meiqi a handbag?
Auntie, that's not fair to say.
Education means a lot in Nanzhou.
And being a teacher
is still a very respected job.
Look, you should consider
your aunt's opinion.
Only family
will tell you the truth, you know.
Exactly.
I may be blunt,
but think about it.
Am I wrong?
If you actually married him,
say
you wanted to take a trip to Europe,
what would he say?
"Shanghai's nice enough."
How would that work?
Meiqi,
the Feng family's future depends on you.
You need to find yourself
a good match that is on your level.
That's right.
I've asked your aunt
और तुम्हारे दूसरे चाचा की पत्नी।
हम सब तुम्हारी मदद करेंगे।
नहीं, नहीं, कृपया ऐसा न करें!
मुझ पर भरोसा करें,
मैं सचमुच अपनी आँखें खुली रखूँगा।
यदि आवश्यक हुआ तो मैं उनके परिवार की तीन पीढ़ियों की जांच करूंगा ।
आप एक और गलती करने का जोखिम नहीं उठा सकते ।
चिंता मत करो, बहन.
सबक सीखा.
मेरी बात सुनो.
हू गैंग
वह सचमुच एक अच्छा आदमी है।
ईमानदार, भरोसेमंद.
मैंने उसके साथ प्रयास करने का निर्णय लिया है।
हू गैंग,
कल मुझे काम पर ले जाना मत भूलना ।
गेट पर मुझसे मिलो। मुझे मत रोको।
यहां थे।
ठीक है।
श्री हू, धन्यवाद।
- इसका ज़िक्र मत करो।
- यात्रा के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
हम कल रात सहमत हो गए।
बेशक मैं तुम्हें उठा लूंगा.
तो फिर आप मुझे हर दिन गाड़ी चलाकर ले जाएंगे?
हर दिन नहीं,
मुझे केवल आज सुबह की छुट्टी है।
मैंने आने के लिए छुट्टी भी ली।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूँ।
जाओ, काम पर लग जाओ।
अरे, मीकी।
कल रात आप थोड़े शांत दिख रहे थे,
तो मैं आपके लिए कुछ दवा लाया हूँ।
तुम्हें इसे लेना चाहिए.
मुझे फिर से गर्म रखना, है ना?
क्या इससे आपको ब्राउनी पॉइंट्स मिलने चाहिए?
आपने अभी मुझसे पूछा था
कि क्या मैं आपको हर दिन गाड़ी चलाकर ले जा सकता हूँ...
मैं सर्दियों और गर्मियों की छुट्टियों के दौरान ऐसा कर सकता हूँ।
और मैंने पहले ही योजना बना ली है।
मैंने ड्राइविंग स्कूल में दाखिला ले लिया।
मुझे जल्द ही अपना लाइसेंस मिल जाएगा।
तो अगली बार जब आप पियें,
मैं तुम्हें घर तक छोड़ सकता हूं.
वास्तव में?
ठीक है।
मैं काम पर जा रहा हूं.
अलविदा।
देखना,
यह मेरे सहपाठी का
होटल विवाह पैकेज है।
यह बिल्कुल जादुई है.
यह अच्छा लग रहा है.
हालांकि यह महंगा होगा।
उन्होंने कहा कि इसकी शुरुआत 12 टेबलों से होती है।
प्रति टेबल 8,888 युआन.
उनकी अपनी
साझेदार विवाह कंपनी है।
चुनने के लिए बहुत सारे विषय.
यहाँ, देखो.
यह
एक पारंपरिक चीनी शैली है।
और यह यूरोपीय महल शैली है।
उसने कहा कि अगर हम वहां बुकिंग कराते हैं,
वह हमें बड़ी छूट दिला सकती है।
वे सभी अच्छे दिखते हैं.
अगर आपको यह पसंद है, तो इसे बुक कर लें।
क्या आपको जैकपॉट मिला?
छूट मिलने पर भी आप ऐसा नहीं करेंगे?
इसकी कीमत 8,888 युआन प्रति टेबल है।
यह तो सिर्फ आधार मूल्य है।
मैं इसे बुक करने के लिए पागल हो जाऊंगा।
डेटियन बिल्डिंग,
हुआयांग हाउस जैसी जगहें,
या नैनक्सी होटल
प्रति टेबल लगभग 3,000 हैं,
और खाना पहले से ही बढ़िया है.
हम साधारण लोग हैं.
हमें इस तरह का दिखावा करने की जरूरत नहीं है।
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
मैं नहीं चाहूंगा
इतनी चमकदार जगह पर शादी करना।
मैं अधिकतर चीजों के बारे में कंजूस हो सकता हूँ,
लेकिन यह एक ऐसा खर्च है
जिस पर मैं कभी कंजूसी नहीं करूंगा।
शादी सबसे महत्वपूर्ण दिन है
एक महिला के जीवन में.
निःसंदेह, शादी का दिन महत्वपूर्ण है।
लेकिन उसके बाद के दिनों का क्या होगा?
उस दिन के बारे में क्या ख्याल है जब आपका बच्चा होगा?
या बच्चे का पहला जन्मदिन?
या जब आपके बच्चे का जन्म हो?
तो क्या?
रुकना!
यदि आप गिनती करते रहें,
आप
हमारे अपने अंतिम संस्कार के दिन को भी इसमें शामिल कर लेंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह दिन है
भी महत्वपूर्ण है.
ठीक है ठीक है।
आप किस पर हंस रहे हो?
मैं...
मुझे अचानक
वह दिन याद आ गया जब हम पहली बार मिले थे।
तुमने कहा था कि तुम अपने दोस्त के साथ गए थे
वह उस लड़के को फुटबॉल खेलते देखना चाहती थी जिसे वह पसंद करती थी।
वे कभी एक साथ नहीं आये, लेकिन हम एक साथ आये।
चार साल का समय काफी लंबा है,
लेकिन इतना लंबा नहीं।
किसी तरह, यह मेरे लिए एक जीवनकाल की तरह लगता है।
क्या आपको नहीं लगता कि हमारे पास पहले से ही है?
वह पुराने विवाहित जोड़े वाली भावना?
कुछ हद तक, हाँ।
युआन बिचेन.
अगर तुम पीछे हट जाओ और मुझसे शादी न करो,
मैं जीवन भर अविवाहित रहूंगी।
मैं बस इन यादों को संजो कर रखूंगा
और अकेले बूढ़े हो जाओ.
यह किस बारे में है?
क्या यह कोई धमकी है?
यह स्पष्टतः एक प्रस्ताव है!
एक प्रस्ताव?
अंगूठी कहां है?
यह तैयार हो जायेगा.
पापा।
ओह, तुम दोनों यहाँ हो.
मैं किराने का सामान खरीद रहा था।
श्री युआन.
हम तो बस अंगूठियां खरीदने की बात कर रहे थे।
ठीक है, तो फिर आगे बढ़ो.
तो, चर्चा कैसी चल रही है?
हम कल जा रहे हैं.
अच्छा, यह बहुत बढ़िया है.
ठीक है, तुम दोनों आगे बढ़ो।
ठीक है।
अलविदा, श्री युआन।
यह बहुत अजीब था.
मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ गया था।
इतना शर्मनाक।
हाँ, बिल्कुल.
ठीक है, शांत हो जाओ...
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है.
आपकी उंगलियाँ पतली हैं।
सरल, किन्तु सुरुचिपूर्ण.
लेकिन यह वाला?
वे इसे क्या कहते हैं? प्रभामंडल वलय?
हाँ, एक प्रभामंडल अंगूठी.
दरअसल, यह...
मैनेजर ज़िया!
क्या मेरा भाई
और उसकी मंगेतर एक अच्छी जोड़ी हैं?
बिल्कुल!
उन्हें छूट दीजिए.
कोई बात नहीं।
हीरे की अंगूठियों पर 40 प्रतिशत की छूट है।
इसके लिए यहां...
छूट के बाद इसकी कीमत दस हजार से कुछ अधिक है।
मैं वहां एक नज़र देखना चाहूंगा.
क्या आप कृपया
मेरे लिए उन दो को निकाल सकते हैं?
ये दोनों?
हाँ, धन्यवाद.
चेन,
आपको अपनी शादी के लिए हीरे की अंगूठी खरीदनी होगी ।
अब भी कौन सोने की अंगूठी खरीदता है?
देखो, यहीं पर तुम्हें बात समझ नहीं आती।
हीरे की अंगूठियों का मूल्य तेजी से कम हो जाता है।
सोना अपना मूल्य बनाए रखता है।
और सोने की अंगूठियां कभी भी बिक्री पर नहीं आतीं।
देखा? मैंने तुमसे कहा था ना।
फिर भी, हीरे की अंगूठियां अधिक अच्छी होती हैं।
मेरी माँ के पास
पारिवारिक विरासत वाली सोने की अंगूठी है।
मुझे यकीन है कि वह इसे आप तक पहुंचा देगी।
क्या तुमने नहीं कहा कि माँ ने तुम्हें अंगूठी दी थी?
और आप इसे मुझे दे देंगे?
मैं इसे तुम्हें क्यों दूँगा?
जाहिर है, यह मेरी पत्नी के लिए है।
मैं तो यह चाहता भी नहीं हूं।
मैं यह पसंद है।
यह वही है जो मैं चाहता हूं।
ठीक है, अगर आपको यही पसंद है,
तो हम इसे ले लेंगे।
पहनकर देखो।
ठीक है।
हम इसे ले लेंगे।
अवश्य।
ज़िक्सिया।
आप भुगतान कर रहे हैं, है ना?
मज़ाक कर रहा है!
बेशक मैं इसका भुगतान स्वयं करूंगा।
तुम क्या सोचते हो, ज़िक्सिया?
बिचेन किसी भी चीज़ में अच्छे लगते हैं।
मेरा क्या?
यहाँ, थोड़ा सीधा हो जाओ।
ठीक है।
श्री लू, यहाँ पर।
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है.
मिस जू,
इसे यहां रखने के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
इसे दरवाज़े की तरफ़ करो।
मैं चाहता हूँ कि लोग अंदर आते ही इसे देखें।
जैसे इतना?
श्री लू,
क्या हम इसे यहां रख सकते हैं?
ज़रूर।
आश्चर्यजनक!
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
स्वतंत्र मीडिया व्यवसाय
इतना अविश्वसनीय है।
प्रचार से लेकर बिक्री तक,
सब एक ही सहज प्रक्रिया में।
क्योंकि रुफेंग शराब की गुणवत्ता बहुत अच्छी है।
यही कारण है कि बिक्री इतनी तेजी से बढ़ी।
कोई आश्चर्य नहीं कि यह "ज़िक्सिया स्पीक्स" है।
तुम सचमुच बात करना जानती हो।
ज़िक्सिया, मैं सच में नहीं जानता
इस बार मैं आपको कैसे धन्यवाद दूँ?
तुम बहुत दयालु हो।
बस दूसरा भाग छोड़ दो
इस वर्ष के अभियान का सबसे बड़ा हिस्सा हमारे पास है।
बिल्कुल।
यदि आप सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
आप मुझे अपनी शराब की एक पेटी भेजेंगे ?
ले लो! जितने चाहो उतने ले लो।
अब से, रुफेंग लिकर आपूर्ति करेगा
आपके परिवार को जितनी शराब की जरूरत है।
मेरा पूरा परिवार?
वह एक बड़ा परिवार है।
कोई समस्या नहीं।
मिंगझू.
ज़िक्सिया? तुम यहाँ क्यों आई हो?
आपकी मंज़िल किधर है?
रात्रि भोजन के लिए घर।
मुझे तुम्हें एक सवारी दे दो.
नहीं ठीक है।
वो यहां से दूर नहीं है।
ये लो। अपने पापा को भी चखने दो।
यह क्या है?
शराब.
ओह, कोई जरूरत नहीं.
मेरे साथ विनम्र मत बनो.
मैंने आपके ससुर के लिए भी दो बोतलें ली हैं ।
मैं उन्हें आपकी बिल्डिंग के गेटहाउस पर छोड़ दूँगा ।
उन्हें लेने के लिए।
दो बोतलें पर्याप्त से अधिक हैं।
मुझसे बहस मत करो.
घर जाते समय सावधान रहें।
अपने पेट पर ध्यान रखें.
आप भी।
दिन के बीच में शराब पीना, है ना?
हमारी बेटी इसे वापस ले आई।
पिताजी पूरी सुबह व्यस्त रहे।
एक घूंट उसे तनाव मुक्त होने में मदद करेगा।
- यह सही है।
- रु...
मेरी बेटी मेरी परवाह करती है.
लगता है आपकी कंपनी अच्छा काम कर रही है।
आप मुफ़्त सामान दे रहे हैं.
बढ़िया शराब.
वास्तव में अच्छा।
सही?
फिर कुछ और लो.
हाँ, पी लो.
मैं तुम्हें कुछ शताब्दी अंडे लाकर दूंगा।
यही मैं सुनना पसंद करता हूं।
सिर्फ बातें मत करो, आगे बढ़ो।
आप वहां एक राजा की तरह बैठे हैं।
लहसुन की कुछ कलियाँ भी ले लें।
पापा।
यह शराब जू झिशिया की थी।
जू परिवार के ज्येष्ठ पुत्र से?
मैंने उसे सम्पर्क बनाने में मदद की।
मैंने उनकी शराब हमारे होटल में मंगवाई।
मिंगझू,
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
आप
उनसे पुनः संपर्क करेंगे या नहीं, यह आप पर निर्भर है।
लेकिन कुछ देर तक उन्हें देखने के बाद,
मैंने उनके काम करने के तरीके पर ध्यान दिया है
यह थोड़ा ज्यादा लापरवाह है।
बिल्कुल विश्वसनीय नहीं है.
मुझे लगता है कि आपको बेहतर होगा
कुछ दूरी बनाए रखें.
ठीक है।
यहाँ।
अभी भी तैयार नहीं हैं?
क्या ठीक है?
मेरा मतलब था कि मुझे पता है
पिताजी को दोपहर के भोजन में पेय पदार्थ पसंद है।
यह सच है.
मैंने उससे शादी सिर्फ इसलिए की
क्योंकि मुझे उसके बारे में ज्यादा जानकारी नहीं थी।
मीकी!
बिल्कुल सही समय.
यहां पिछले वर्ष का
खाद्य महोत्सव प्रस्ताव दिया गया है।
नज़र रखना।
इस वर्ष, यह नया, बेहतर और अधिक मज़ेदार होना चाहिए ।
समझ गया, मैं इसका अध्ययन करूंगा।
अरे हां।
अंतिम पृष्ठ पर
हमारे पुराने ग्राहकों की सूची है।
एक बार नया प्रस्ताव तैयार हो जाए,
सुनिश्चित करें कि प्रत्येक पुराने ग्राहक को एक प्रति मिले।
कोई बात नहीं।
(फेंग ज़ी)
फेंग!
अपने खर्च को कम करना, है ना?
अपने आप को देखो।
आप पिछले साल भी लिजुन होटल में वीआईपी थे ।
इन दिनों व्यापार कठिन है।
समय बदल गया है.
ओह, इसे बंद करो.
पापा।
क्या आप अभी नैनक्सी होटल में मेजबानी कर रहे हैं?
क्या आपको नहीं लगता कि यह निम्न स्तर का है?
वे सभी पुराने
ग्राहक और मित्र हैं।
हर कोई जानता है
कि मैं अपनी बहू की मदद कर रहा हूं।
तो फिर अपनी बेटी की भी मदद क्यों नहीं करते ?
टॉप अप शायद 50 या 100 हजार होगा।
आपकी कंपनी आपको बिक्री कोटा भी नहीं देती।
अपने ऊपर दबाव क्यों डालें?
तुम ही हो जिसने मुझे सिखाया
अपने आप को और अधिक कठिन बनाने के लिए।
क्या आप इसे स्वयं को आगे बढ़ाना कहते हैं?
तुम मुझे ठग रहे हो।
यह कोई नकल नहीं है.
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
एक बार मुझे नौकरी मिल जाए तो आप मेरा समर्थन करेंगे?
मैं अब अधिक खर्च नहीं कर रहा हूं।
मूर्ख लड़की।
थोड़ी देर मेरी बात सुनो, ठीक है?
सबसे पहले,
आपका होटल
नानक्सी होटल जैसा नहीं है।
वहां,
प्रत्येक कर्मचारी के पास बिक्री लक्ष्य होते हैं।
लेकिन आपका ऐसा नहीं है।
आपको बस अपना काम अच्छी तरह से करने की जरूरत है।
बस काफी है।
देखना,
आपने अभी काम करना शुरू किया है
और सदस्यता कार्ड भी खरीद लिया है।
आपको क्या लगता है
दूसरे लोग क्या कहेंगे?
इसे ही हम
"थिएटर प्रभाव" कहते हैं।
तुम
वह पहला व्यक्ति होगा जो खड़ा
होकर शो देखेगा।
और एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं,
बाकी सभी लोग भी खड़े हो जाते हैं।
फिर धमाका.
हर किसी पर काम का दबाव बढ़ जाता है।
KPI भी अधिक हो जाते हैं।
इस तरह आप
थकान और आंतरिक प्रतिस्पर्धा का शिकार हो जाते हैं।
लोग आपसे नाराज हो जायेंगे.
श्री फेंग, हमेशा सिद्धांतों से भरे रहते हैं।
श्री फेंग हमेशा सही होते हैं, ठीक है?
सभी में दूसरा...
और भी कुछ है?
अच्छा।
यदि आप यह नहीं सुनना चाहते तो
मैं बोलना बंद कर दूंगा।
नहीं, मैं सुनूंगा.
आगे बढ़ो।
मेइकी।
तुम मिंगझू जैसे नहीं हो.
मिंगझू का ध्यान रखा जा सकता है।
परन्तु आप?
आपको पूरी तरह से अपने आप पर निर्भर रहना होगा।
ऐसा क्यों?
आप पक्षपात कर रहे हैं।
क्योंकि इस परिवार में हर कोई
अब से सब कुछ आप पर निर्भर करेगा.
मुझे कोई परवाह नहीं। आप पक्षपात कर रहे हैं।
आप और माँ दोनों हैं।
(शिन सिटी ग्रैंड कोर्ट)
मिस शेन.
जू नाम की एक महिला ने आपको कुछ शराब भेजी है।
ठीक है धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्या तुमने दरवाजे की घंटी नहीं सुनी?
नहीं।
पापा।
मिंगझू यहाँ है।
अंदर आएं!
ठीक है!
अगली बार, दरवाज़े का कोड इस्तेमाल करें।
दस्तक देने की कोई जरूरत नहीं है.
वह हमें याद दिला रही है
जब हम अगले दरवाजे पर जाते हैं तो दरवाजे की घंटी भी बजाते हैं ।
बंद करो।
पापा।
यह मेरे सहकर्मी का संदेश है।
यह उनका ब्रांड है, रुफेंग लिकर।
मैंने सुना है यह सचमुच अच्छा है।
मैं आपके लिए एक बोतल लाया हूँ।
ओह, मैंने इस शराब के बारे में सुना है।
इतना खराब भी नहीं!
हालाँकि पैकेजिंग बहुत घटिया लग रही है।
और आप उसे अच्छी शराब कहते हैं?
मीकी!
क्या? क्या मैं सच नहीं बता सकता?
मुझे अपनी बात कहने का अधिकार है
, है न?
आपको अपनी बात कहने का अधिकार है ।
लेकिन दूसरों ने भी
जो आप कहते हैं उसे नापसंद करने का अधिकार।
कुछ लोग बोलेंगे,
लेकिन अधिकांश लोग दूरी बनाए रखेंगे।
बिल्कुल।
मिंगझू सही है।
यदि आप बिना सोचे समझे बोलते हैं,
आप संभवतः
कार्यस्थल पर लोगों को नाराज कर देंगे।
तो क्या हुआ अगर मैं किसी को नाराज कर दूं?
मैं इससे नहीं डरता.
मैं लोगों को खुश करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
अलावा,
मेरे पास अपने सहकर्मियों के साथ बात करने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है ।
काम पर सब कुछ
तीन वाक्यों में स्पष्ट हो जाना चाहिए।
यदि ऐसा नहीं है,
यह तो अक्षमता है.
यह लड़की मेरे द्वारा बिगाड़ दी गई है।
वास्तविक दुनिया उसे सिखाएगी कि उसे
कैसे व्यवहार करना है।
ईमानदारी से,
मिंगझू,
मुझे आशा है कि आप उसे कुछ और सिखा सकेंगे।
यह मेरे लिए मुश्किल है
उसे वहाँ जाने दिया जाए।
वैसे,
मैंने सुना है कि लिजुन होटल अभी भर्ती कर रहा है।
क्या आपने नौकरी बदलने के बारे में सोचा है?
यह घर के करीब है,
और बाद में आप और मेइकी
एक साथ यात्रा भी कर सकते हैं।
धन्यवाद पिताजी, लेकिन इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
नानक्सी होटल बहुत बढ़िया है.
मैंने वहां कई वर्षों तक काम किया है।
मैं इस जगह से जुड़ा हुआ हूं।
और आप जानते हैं,
आप जिस काम में अच्छे हैं, उसी पर टिके रहें।
काफी उचित।
लिजुन होटल के नियुक्ति मानक
वैसे भी ऊंचे हैं।
वे आमतौर पर केवल
शीर्ष विश्वविद्यालयों से स्नातकों को ही प्रवेश देते हैं।
पिताजी, मैं अब बाहर जा रहा हूँ।
श्री हू,
क्या आज रात तुम खाली हो?
पीने के लिए बाहर आओ.
ज़रूर ज़रूर।
कब और कहाँ?
मैं तुम दोनों के लिए क्या ला सकता हूँ?
मैं कॉस्मोपॉलिटन लूंगा।
और आप?
बस एक गिलास पानी ही काफी है।
यदि आप शराब नहीं पीते तो बार में क्यों आये ?
इसके बाद मैं तुम्हें घर कैसे
ले जाऊंगा?
उसके लिए एक गिलास पानी.
हाँ, एक क्षण.
धन्यवाद।
हू गैंग.
क्या आप हमेशा इतने तनावग्रस्त रहते हैं?
क्या मैं हूं?
मैं तो यही सोचता हूं कि हर चीज को
गंभीरता से लेना चाहिए।
जैसे जब मैं प्रयोग कर रहा होता हूं।
हम हमेशा तीन माप उपकरणों का उपयोग करते हैं।
एक रूलर, एक वर्नियर कैलिपर,
और एक माइक्रोमीटर स्क्रू गेज.
क्या आप राउटर ठीक कर सकते हैं?
हमारे घर पर वाई-फाई बहुत खराब है।
राउटर?
ज़रूर, मैं कर सकता हूँ.
मेरी लड़की...
एक और दुःस्वप्न?
मैंने एक बूढ़ी औरत का सपना देखा...
मैंने उसका सपना देखा!
वह मेरी गोद से बच्चे को छीनने की कोशिश कर रही थी !
जब से हमने मिंगझू को पाया है,
आपको एक भी रात अच्छी नींद नहीं आई है ।
मैंने उस बच्चे को बहुत दर्द के साथ उठाया,
लेकिन मुझे कभी उसका चेहरा देखने को भी नहीं मिला।
इससे पहले कि मैं उसे छू भी पाता, वे उसे ले गये ।
ठीक है, ठीक है, अब बहुत हो गया।
लो, अपनी दवा ले लो।
चलो, इसे ले लो.
मेरी बेटी कैसे बड़ी हुई?
दवा ले।
थोड़ा पानी पियो.
क्या तुमने इसे निगल लिया?
सोने की कोशिश करें
और इसके बारे में सोचना बंद करें।
पितृत्व परीक्षण के
परिणाम कब आएंगे?
मुझे इसी बात का डर है।
यदि यह मेल नहीं खाता,
तो क्या?
और यदि यह मेल खाता है,
क्या होगा यदि बच्चा हमें स्वीकार न करे?
जियांग.
रोओ मत.
रोओ मत, चलो।
मुझे देखो, मुझे देखो।
मैं तुम्हें कुछ दिखाऊंगा.
लेकिन आपको वादा करना होगा कि आप अति प्रतिक्रिया नहीं करेंगे।
ठीक है?
शांत रहें।
गहरी साँस लेना।
अब और रोना नहीं, ठीक है?
रोना बंद करो.
यह क्या है?
पितृत्व परीक्षण.
पितृत्व परीक्षण?
कहाँ है?
इधर, देखो। यहीं।
यू जिंगज़ियांग...
वो मेरी बहन है।
हां हां।
- वह मेरी बेटी है।
- हाँ, यह सही है।
- वह मेरी बेटी है!
- ठीक है, ठीक है।
ठीक है, शांत हो जाओ.
ठीक है? अब आप निश्चिंत हो सकते हैं।
देखा? अब आप चिंता करना छोड़ सकते हैं।
अब सब ठीक है.
जू दाचेंग,
इसका क्या मतलब है?
क्या चल रहा है?
आप और हमारी बेटी ने
मिलकर मुझे धोखा दिया?
आप क्या कहना चाह्ते है?
देखो, यू जिंगज़ियांग।
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया, जू दाचेंग?
मैंने इसे आपसे हमारे सबसे बड़े बेटे के साथ छुपाया था
क्योंकि हम जानते थे
कि इस तरह आप नियंत्रण खो देंगे।
आपको यह मिल गया?
परिणाम निर्णायक हैं।
मैं उसकी जैविक माँ हूँ!
वह मेरी बेटी है!
मेरी बेटी!
मैं अपने बच्चे को घर लाने जा रहा हूँ!
मैं अपनी बेटी को घर ला रहा हूँ!
मैं उसकी माँ हूँ! उसकी असली माँ!
मैं उसे स्वयं वापस ले जा रहा हूँ!
शांत हो जाएं!
आप केवल चीजों को बदतर बना देंगे!
मुझे परवाह नहीं! बुरा हो या बुरा,
मैं अपनी बेटी को घर ला रहा हूँ!
मुझे मत रोको!
शांत हो जाएं!
मुझे रोकने की हिम्मत मत करना!
मैं अपनी बेटी को लेने जा रहा हूँ!
ठीक है, आगे बढ़ो!
जारी रखें!
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
शेन परिवार के रेस्तरां में घुसना
रात के बीच में,
इस रिपोर्ट को उनकी मेज पर पटक दो,
और फिर क्या?
क्या वह हमें स्वीकार कर लेगी?
और आज्ञाकारी होकर घर भागकर आ जाओ?
उनके जीवन के 30 वर्षों का क्या होगा?
क्या इसका कोई मतलब नहीं है?
इसके बारे में सोचो.
इतने वर्षों में,
वे कभी हमारे पास नहीं आए
क्या उन्होंने पुनः संपर्क स्थापित किया?
उन्होंने उसे अपनी बेटी की तरह पाला।
केवल प्यार और देखभाल के लिए,
आप इस तरह से घुस नहीं सकते।
अलावा,
तुम उस लड़की को जानते हो
इस समय वह बहुत सी समस्याओं से जूझ रहा है।
ऐसे समय में,
यदि आप उनके घर में घुस जाएं,
आप किस तरह की माँ हैं?
आप और भी बदतर और स्वार्थी हो जाएंगे
सौतेली माँ से भी बेहतर!
क्या इसे ठीक किया जा सकता है?
यह टूटा नहीं है.
मैं सेटअप कर रहा हूँ
आपके घर के लिए एक जाल नेटवर्क।
मैं आपके सभी राउटर कनेक्ट कर रहा हूँ
वायरलेस तरीके से ताकि वे एक साथ जुड़ सकें।
इस तरह, आपके पास होगा
घर पर पूर्ण वाई-फाई कवरेज।
चाहे आप किसी भी कमरे में हों,
आप कहीं भी गेम खेल सकते हैं.
बहुत बढ़िया काम, श्रीमान हू.
कोई परेशानी नहीं, श्रीमान फेंग.
श्रीमान हू, यह उल्लेखनीय है।
आपको पता है,
कई लोगों की बहुत प्रशंसा है
इस घर के लिए.
वास्तव में।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे लगता है कि इसमें खामियां हैं।
यह बहुत बड़ा है।
वाई-फाई लगातार बंद हो रहा है।
दूरसंचार कंपनी का तकनीशियन
कई बार आया,
और कभी कोई चीज़ ठीक नहीं की.
इस बार हमें सही लड़का मिल गया।
श्री हू यहां भौतिकी पढ़ाते हैं।
वह सचमुच सबकुछ जानने वाला व्यक्ति है।
मेइकी अतिशयोक्ति कर रहा है.
मुझे अपने खाली समय में इस तरह की चीजों के साथ छेड़छाड़ करना पसंद है ।
लगता है मैं सही समय पर वहां पहुंच गया ।
आप बहुत विनम्र हैं, श्रीमान हू।
प्रभावशाली।
श्री हू,
थोड़ा पानी पियो.
- धन्यवाद.
- बहुत बढ़िया काम.
धन्यवाद।
दोपहर के भोजन के लिए रुकें।
अरे नहीं, श्रीमती फेंग.
मुझे जल्द ही स्कूल वापस जाना है।
मेरे वरिष्ठ छात्र
आज दोपहर को लौटेंगे।
ठीक है।
आपको दोपहर के भोजन के लिए रुकना होगा।
मिस माओ!
श्रीमती फेंग...
श्री हू,
क्या आप वरिष्ठों को पढ़ाते हैं?
हाँ।
मैं 12वीं कक्षा के दो विद्यार्थियों को भौतिकी पढ़ाता हूं ।
तो, आपको शेन मिंगहुई को अवश्य जानना चाहिए
कक्षा 2 से?
बेशक मैं।
मेइकी ने कहा कि वह सचमुच बहुत ताकतवर व्यक्ति है।
वह आपका रिश्तेदार है?
मेरा छोटा भाई.
इंतज़ार,
तुम दोनों बिल्कुल एक जैसे नहीं दिखते.
हम खून के भाई-बहन नहीं हैं।
अब इसमें क्या हो रहा है?
लगभग हो गया, श्रीमान फेंग।
- लगभग?
- अच्छा.
श्री हू,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम बहुत दयालु हो।
यह सही है।
फिर से आओ.
अवश्य।
यदि आपका घरेलू नेटवर्क फिर से खराब हो जाए,
बस मुझे एक फोन कर देना।
मैं इसे कभी भी ठीक कर सकता हूं.
धन्यवाद, हम वास्तव में इसकी सराहना करते हैं।
धन्यवाद!
ओह, अगर आपका छोटा भाई
क्या आपके पास भौतिकी से संबंधित कोई प्रश्न है?
वह कभी भी मेरे पास आ सकता है.
मैं स्कूल के छात्रावास में रहता हूँ।
यह बहुत बढ़िया है, धन्यवाद, श्रीमान हू।
आपका स्वागत है।
सड़क पर सुरक्षित रहें.
तो फिर मैं चलता हूं.
मेइकी।
श्री हू को बाहर निकालो।
कोई ज़रूरत नहीं है। वह बच्चा नहीं है।
वह खुद को बाहर देख सकता है.
असभ्य मत बनो.
कोई बात नहीं। मैं खुद ही बाहर निकल जाऊंगा।
अलविदा।
- अलविदा.
- अपना ख्याल रखना.
ठीक है।
अच्छा चलते हैं।
अलविदा।
श्री हू सचमुच सक्षम हैं।
एक बड़ी समस्या हल हो गई।
जब मैं टीवी पर नाटक देखता हूँ,
वाई-फाई अब कभी बंद नहीं होगा!
इससे पहले, यह हमेशा बफरिंग था।
यह बहुत धीमा था।
इससे मैं सचमुच पागल हो गया।
ईमानदारी से कहूं तो, श्री हू को ऐसा नहीं लगता
बहुत बुरा हुआ.
मैं सहमत हूँ। उसका
व्यवहार बहुत स्थिर है।
बिल्कुल।
उस रात
बहुत अंधेरा था.
मुझे स्पष्ट रूप से कुछ नहीं दिख पाया।
मैंने बस सोचा
उस छोटे ई-स्कूटर की सवारी करना
बहुत असुरक्षित था।
लेकिन आज उसे देखकर लगता है कि
वह सचमुच बहुत अच्छा है।
मेहनती, विनम्र और ईमानदार।
यदि वह थोड़ा लंबा होता तो
वह एकदम सही होता।
कोई भी पूर्ण नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि वह एक अच्छा दामाद बनेगा।
उनका EQ थोड़ा शर्मनाक है।
उसका EQ?
इसकी परवाह किसे है?
उच्च EQ वाले पुरुषों के
धोखा देने की संभावना सबसे अधिक होती है।
सही है, फेंग?
ठीक है, चलो वहाँ नहीं चलते.
मुद्दे पर टिके रहें।
बात यह है,
जियान्की के चले जाने के बाद से,
हमारे परिवार की ज़रूरतें
एक ठोस, विश्वसनीय आदमी.
बात यह है,
मैं एक पति की तलाश में हूँ,
कोई सहायक नहीं.
स्थिर रहना बहुत अच्छी बात है,
लेकिन शायद
पहले पूछ लें कि क्या मुझे इसमें रुचि है?
मीकी,
यदि आप उसमें रुचि नहीं रखते,
बेचारे आदमी को क्यों गुमराह किया जा रहा है?
इससे उसे कोई लाभ नहीं होगा।
यह हू गैंग का सम्मान है।
वह एक भौतिकी शिक्षक हैं,
हाय राम।
वह आपके फर्श पर रेंगकर
आपका वाई-फाई ठीक कर रहा था,
और आप इसे सम्मान कहते हैं?
क्या आप शाही परिवार से हैं?
वे मेरे ससुराल वाले हैं।
यह सब एक ही है.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
बेहतर होगा कि आप सतर्क रहें।
उनका प्रभाव अपने ऊपर न पड़ने दें।
क्या आपको मिस्टर हू सुन्दर लगते हैं?
श्री हू को यह मिल गया है
प्यारा दिखना।
विनम्र, साफ-सुथरे, चश्मा और सब कुछ।
वह एक विज्ञान आदमी की तरह दिखता है.
क्या आपके पास कोई चित्र है?
मैं उसकी फोटो कैसे ले सकता हूं?
उनकी तस्वीर
नानझोउ हाई स्कूल के वेबपेज पर हो सकती है।
आइये इसकी जांच करें।
चलो देखते हैं कि हम उसे ढूंढ पाते हैं या नहीं।
(हू गैंग, वरिष्ठ भौतिकी शिक्षक)
वह सचमुच बहुत प्यारा दिखता है।
श्री हू
बिल्कुल मेरे प्रकार.
कृपया, सभी लोग आपके प्रकार के हैं।
वह सचमुच प्यारा है.
में।
मैं यहाँ मेकअप ट्रायल के लिए हूँ!
चलो भी।
- बैठिए।
- नमस्ते।
नमस्ते!
आप भी यहां परीक्षण के लिए आये हैं?
वह मेरी दोस्त है.
- वह मदद करने आई थी।
- बस स्वयंसेवा कर रही थी।
कितना अच्छा दोस्त है!
नी, मेरे लिए यह जाँचो।
मुझे यह चित्र कल मिला।
यह विंटेज लुक है।
क्या आपको लगता है कि यह मुझे उपयुक्त लगेगा?
ऐसा होता है।
लेकिन हमें इसकी हूबहू नकल नहीं करनी चाहिए।
आपके चेहरे के नैन-नक्श नरम हो गए हैं, देखिए?
बहुत अधिक कंटूरिंग काम नहीं करेगी।
हमें प्राकृतिक भौंहों पर ज़ोर देना चाहिए
और होठों को थोड़ा सा परिभाषित करें।
आइये
आधुनिक-विंटेज चीनी शैली अपनाएं।
ज़रूर।
करो, मैं इसे देखने के लिए इंतज़ार नहीं कर सकता।
लो, एक पेय ले लो।
धन्यवाद!
वैसे,
तुम्हारा विवाह भोज कहाँ है?
मैं अभी भी खोज रहा हूं.
हर होटल नहीं
एक पुरानी शादी की थीम खींच सकते हैं।
आपको नानक्सी होटल अवश्य देखना चाहिए।
मैं यहीं काम करता हूं।
हमारा बैंक्वेट हॉल
इसमें 90 के दशक की झलक है।
यह बहुत रेट्रो है.
और खाना भी बहुत बढ़िया है.
यह अनुभवी शेफ द्वारा बनाया गया है।
लेकिन नानक्सी होटल थोड़ा पुराने जमाने का है।
नये जिले में बहुत सारे नये स्थान हैं ।
ये सभी शादी के पैकेज देते हैं।
बेशक हम कुछ नया लेकर चलेंगे।
हां, यह सच है।
मिंगझू.
इस बारे में अपने बॉस से बात करें।
आपको एक विवाह भोज पैकेज भी तैयार करना चाहिए ।
पुराने होटल का समय आ गया है
लहर पर फिर से सवार होने के लिए।
तो, क्या आप भी संभाल सकते हैं
एक शादी का भोज?
के रूप में
पूरी शादी की प्रक्रिया?
ज़रूर कर सकते हैं.
बस मुझे एक शुरुआती बिंदु बताइए
और कुछ धन भी।
मैं कट्टर दुश्मनों की भी शादी करवा सकता हूँ,
और प्रतिद्वंद्वियों को आभारी बनाओ.
मुझे यह कॉल लेने दो।
ठीक है।
नमस्ते, माँ?
अरे।
में!
क्या आप व्यस्त हैं? क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
कहो, जल्दी करो।
मैंने अभी-अभी एक वृद्ध दम्पति की मदद की है
उनके विवाह प्रमाणपत्र को पुनः जारी किया जाएगा।
बोलो क्यों
वे इसे पुनः जारी करना चाहते थे?
तलाक लेने के लिए?
इसके बिना आप तलाक नहीं ले सकते।
तुम बहुत नकारात्मक हो.
सुनना।
उन्होंने इसे पुनः जारी किया
के लिए
पुनर्वास आवास.
छह नये अपार्टमेंट,
सभी नये जिले में।
भले ही उन्हें साठ मिले हों,
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुख्य बात यह है
कि उनका केवल एक ही बेटा है।
वह विवाहित नहीं है.
वह लगभग आपकी उम्र का है.
और?
मैं पैसे का भूखा व्यक्ति नहीं हूं।
सही?
मैं चरित्र की भी परवाह करता हूं।
कोई फोटो?
क्या आप
किसी व्यक्ति का चरित्र उसकी तस्वीर से बता सकते हैं?
लेकिन आप सही हैं.
रुको, मैं उनसे एक मांगूंगा।
यह अच्छा है.
उसमें क्या अच्छाई है?
उसकी पृष्ठभूमि.
छह घर।
क्या आप जानते हैं इसका क्या मतलब है?
बस रुको।
जब मेरी शादी होगी तो
मैं इसे नानक्सी होटल में करुंगा।
नी, जिस तरह से तुम बात कर रही हो,
मैं भी ललचा रहा हूँ।
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है.
आपने पहले ही पोस्ट कर दिया है
आपकी शादी की तस्वीरें.
कितनी शर्म की बात है।
क्या आपने नहीं कहा था कि
हू गैंग आपके टाइप का है?
इसमें जल्दबाजी मत करो.
एक बार में एकचीज।
यह रहा!
देखना।
मुझे बताओ मुझे क्या करना चाहिए।
मैं उस छोटे अमीर लड़के की मुझमें रुचि कैसे खत्म करूँ ?
मेरी माँ को नाराज़ किये बिना?
आसान है। बस खुद को भयानक दिखाओ।
भद्दा मेकअप लगाओ.
मैं यहाँ एक तिल चिपका दूँगा,
यहाँ एक और जोड़ें,
और यहाँ एक बड़ा लाल फूल पहनें।
फिर, एक फ्रिल वाली लेस वाली ड्रेस पहन लें।
आप एक मैचमेकर की तरह दिखेंगे.
चलो, छह घर!
क्या आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं चाहता?
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
अगर आप
यदि वह कभी पुनर्विवाह करे, तो क्या आप उसे अपने साथ ले जाएंगे?
बिलकुल नहीं।
वह फेंग जियानकी जितना अच्छा कहीं नहीं है ।
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???